Repository: DenisovAV/recyclo
Catalog: lib/common/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja

# titleAppBarTitle
source: Recyclo
ja: リサイクロ

# titleButtonStart
source: Start
ja: スタート

# loading
source: Loading {label}...
ja: {label}を読み込み中...

# loadingPhaseLabel
source: {loadingPhase, select, audio{Delightful music} images{Beautiful scenery} other{ }}
ja: {loadingPhase, select, audio{楽しい音楽} images{美しい風景} other{ }}

# counterText
source: {count, plural, =1{You have tapped the unicorn 1 time} other{You have tapped the unicorn {count} times}}
ja: {count, plural, =1{あなたはユニコーンを1回タップしました} other{あなたはユニコーンを{count}回タップしました}}

# mainMenuGamesItemTitle
source: Games
ja: ゲーム

# mainMenuTutorialItemTitle
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# mainMenuArtifactsItemTitle
source: Artifacts
ja: アーティファクト

# mainMenuSettingsItemTitle
source: Settings
ja: 設定

# gameModeCatcherItemTitle
source: Catcher
ja: キャッチャー

# gameModeClickerItemTitle
source: Clicker
ja: クリッカー

# gameModeFinderItemTitle
source: Finder
ja: ファインダー

# artifactCarTitle
source: Waste Wanderer
ja: ウェイスト・ワンダラー

# artifactCarDescripton
source: The car body is assembled from metallic sheets sourced from old cans and car parts, alongside textures from assorted recycled plastics on the doors and hood. Recycled tires form the wheels, while solar panels atop the roof underscore its eco-friendly design.
ja: 車体は古い缶や車部品から取り出した金属板で組み立てられ、ドアやボンネットには様々なリサイクルプラスチックのテクスチャが使われています。 ホイールはリサイクルタイヤで作られ、屋根の上のソーラーパネルがエコフレンドリーなデザインを強調しています。

# artifactShampooTitle
source: Scrub-Scrap
ja: スクラブスクラップ

# artifactShampooDescripton
source: The shampoo itself is a concoction of natural ingredients, including purified water infused with essential oils from organic lavender and chamomile, known for their soothing and hair-nourishing properties. The light blue hue of the shampoo is achieved through the addition of a natural, mineral-based colorant that safely decomposes without harming aquatic ecosystems.
ja: このシャンプーは、浄化された水と有機的なラベンダーやカモミールから抽出したエッセンシャルオイルを含む自然成分で作られています。その青い色は、自然をベースにした安全な鉱物色素を加えることで得られます。

# artifactHouseTitle
source: Ecorefuge
ja: エコレフュージ

# artifactHouseDescripton
source: The facade of this eco-friendly house features recycled glass and composite materials, while the roof boasts integrated solar panels, providing clean energy. Inside, natural materials such as bamboo and recycled wood dominate, complemented by furniture made from repurposed materials. The house incorporates energy-efficient technologies, including insulated windows and a solar-powered water heater, to minimize its ecological footprint. Surrounding the house, a drought-resistant landscape promotes biodiversity, embodying a commitment to environmental conservation in every detail.
ja: このエコフレンドリーな家のファサードはリサイクルガラスと複合材料で構成され、屋根にはソーラーパネルが組み込まれており、クリーンエネルギーを提供します。中には竹やリサイクル材を主体とした自然な素材が主流で、リユースした材料から作られた家具と合わせています。エネルギー効率の良い技術、例えば断熱窓やソーラー給湿器が採用されており、生態系への影響を最小限に抑えています。

# artifactNewspaperTitle
source: Flutter EcoPress
ja: フラッターエコプレス

# artifactNewspaperDescripton
source: Sourced from high-quality recycled materials, it showcases varying shades and textures, a characteristic that highlights its eco-friendly origin. Despite these variations, the paper maintains an excellent quality suitable for the clear and vibrant printing of texts and images.
ja: 高品質のリサイクル素材から作られた新聞紙は、色や質感が異なる特徴があり、そのエコフレンドリーな起源を強調しています。これらのバリエーションにも関わらず、紙はテキストや画像の明瞭で鮮やかな印刷に適した優れた品質を維持しています。

# artifactLaptopTitle
source: Trashputer
ja: トラッシュパソコン

# artifactLaptopDescripton
source: Trashputer body is constructed from old plastic bottles, demonstrating a textured and creative design. The keyboard stands out, made from recycled plastic caps, each key a testament to resourceful re-use. The screen, fashioned from recycled glass, adds to its eco-friendly credentials, while the internal components are sourced from secondary metal materials, further reducing waste. With connectors and ports also derived from recycled materials, this laptop is not just a piece of technology; it's a statement on the importance of recycling and the potential for technological advancements to harmonize with environmental conservation efforts.
ja: トラッシュパソコンのボディは古いプラスチックボトルから作られ、リサイクルされたプラスチックキャップから作られたキーボードは、リソースを有効に再利用する一例です。 ディスプレイはリサイクルガラスで作られ、内部部品は二次金属材料から作られ、さらに廃棄物を削減しています。 すべてのコネクタやポートもリサイクル素材から作られ、このノートパソコンは単なる電子機器ではなく、リサイクルの重要性と環境保全を調和させる技術進歩の可能性を示しています。

# artifactPlantTitle
source: EcoSpawn Monstera
ja: エコスポーン モンステラ

# artifactPlantDescripton
source: The inclusion of bags of organic compost or manure as part of the scene not only highlights the practical aspects of nurturing such a plant but also emphasizes the importance of repurposing and recycling for environmental care. This setting, with its attention to detail in the interior space, reflects a harmonious blend of aesthetics and eco-friendly practices, illustrating how sustainability can be integrated into everyday living spaces.
ja: 有機質堆積物や肥料の袋がシーンの一部として含まれていることで、そのような植物の育て方の実際的な側面を強調するだけでなく、リユースとリサイクルの重要性を強調しています。 この設定は、室内空間のディテールへの注意と、生活空間に持続可能性を統合する方法を示すエステティックとエコフレンドリーな実践の調和を反映しています。

# buttonCraft
source: Craft
ja: クラフト

# gameFinishDialogTitle
source: Time Out
ja: 時間切れ

# gameFinishDialogDescription
source: Your results
ja: あなたの結果

# gameFinishDialogTryAgainDescription
source: Better luck next time!
ja: 次回はもっと良くなりますよ！

# gameFinishDialogButtonTitle
source: Collect
ja: コレクト

# gameFinishDialogTryAgainButtonTitle
source: Go to menu
ja: メニューに戻る

# appName
source: Recyclo
ja: リサイクロ

# aboutAppRecycle
source: About App Recyclo
ja: ゲーム Recyclo

# artifactCraftedDialogTitle
source: Congradulations!
ja: おめでとうございます！

# artifactCraftedDialogBody
source: You successfully have crafted an artifact and now you can add it to a wallet.
ja: あなたはアーティファクトを作成することに成功し、これをウォレットに追加することができます。

# gamesTitle
source: Games
ja: 遊び＆コレクト

# gamesDescription
source: All games are fun and informative, with the purpose to test your recycling materials knowledge, and of course, learn you to recoginze difference between them
ja: すべてのゲームは楽しく、有益であり、あなたのリサイクル材料の知識をテストする目的で作られており、もちろん、それらを区別する方法を学びます

# teamTitle
source: Team
ja: チーム

# game1Title
source: Catcher
ja: キャッチャー

# game1Description
source: Items will fly from the windows, and it's up to you to sort them into the correct bins.\n\nGet them right, and show you are wise. Don't worry if you get some wrong - after each round, you'll get a glimpse at the recycling cheat-sheet. Can you catch all the trash?
ja: アイテムが窓から飛んできます。それを正しいビンに分別するのはあなたの役目です。 正しく分別できたら、あなたは賢者であることを示すことができます。間違っても心配しないでください。各ラウンドの後で、リサイクルのチートシートを目にすることができます。全てのゴミをキャッチできますか？

# game2Title
source: Game
ja: クリッカー

# game2Description
source: Recycling 1 million laptops saves the same amount of energy required to power approximately 3,500 US homes for one full year. For every million cell phones we recycle we recover: 35,000 lbs. of copper, 772 lbs. of silver, 75 lbs. of gold and 33 lbs. of palladium.
ja: 混乱と戦略を混合させたクリックの嵐をナビゲートするゲームです。散らばった中から、クリックして収集するのが挑戦です。各クリックは勝利への一歩か、混乱への誤歩です。

# game3Title
source: Finder
ja: ファインダー

# game3Description
source: Trash hidden under the thick layer of greenery. Drag your way through the bushes and find target trash category. Hurry up, you need to sort it before time runs out!
ja: ゴミが緑の層の下に隠れています。茂みを掻き分けて目標のゴミのカテゴリーを見つけ出し、時間切れになる前に分別することが必要です！

# mechanicsTittle
source: Crafting & Google Wallet
ja: クラフトとGoogleまたはAppleウォレットの使用

# craftingContent
source: In our mini-games, every resource you gather is stored away for you to use later. You can take these resources and craft useful items, or 'artifacts.' This process isn't just part of the game; it's a lesson in how recycling works and how different materials can be reused to make new products.
ja: 私たちのミニゲームでは、収集した各リソースは後で使用するために保管されます。これらのリソースを取って、役立つアイテムや 'アーティファクト' を作ることができます。このプロセスはゲームの一部だけでなく、リサイクルの仕組みや、異なる材料が新しい製品を作るために再利用できる方法についての教訓でもあります。

# walletContent
source: Once you've crafted these artifacts, you can add them to your Google Wallet. While the crafting teaches you about recycling, adding artifacts to your Wallet could, in the future, unlock discounts on real-world products. We're still in the early stages of finding partners for this feature, so it's not available yet. But we're excited about the potential to reward your in-game recycling efforts with real-life benefits. Stay tuned for future updates!
ja: これらのアーティファクトを作ったら、GoogleウォレットまたはAppleウォレットに追加することができます。クラフトはリサイクルについて教えてくれる一方で、ウォレットにアーティファクトを追加することは、将来的には実際の製品で割引を解放する可能性があります。この機能のパートナーを見つける初期段階のため、この機能はまだ利用できません。しかし、ゲーム内でのリサイクル努力を現実の利益で報われる可能性については、興奮しています。今後のアップデートをお待ちください！

# artefacts
source: Artifacts
ja: アーティファクト

source: Description
ja: 説明

source: Reality
ja: 現実

source: Feature in progress
ja: 開発中の機能
